Repository: ggarra13/mrv2
Catalog: src/po/mrv2/*.po
Languages: ja

source: FFmpeg video encoding with hardware if possible.
ja: 可能であれば、ハードウェアによるFFmpegビデオエンコーディング。

source: FFmpeg Override color characteristics.
ja: 配色を上書き

source: FFmpeg Color Range.
ja: カラー範囲

source: FFmpeg Color Space.
ja: 色空間

source: FFmpeg Color Primaries.
ja: マスタ表示色の原色が見つかりません。

source: FFmpeg Color Transfer Characteristics.
ja: 色を移植

source: FFmpeg Audio Codec.
ja: オーディオ コーデック

source: OpenEXR's Compression.
ja: OpenEXRの圧縮。

source: OpenEXR's Pixel Type.
ja: ピクセルタイプ

source: OpenEXR's Zip Compression Level.
ja: 圧縮レベル

source: OpenEXR's DWA Compression Level.
ja: 圧縮レベル

source: Command module. Used to run main commands and get arguments and set the display, image, compare, LUT options.
ja: コマンドモジュール。 メインコマンドを実行し、引数を取得し、表示、画像、比較、LUTオプションを設定するために使用されます。

source: Get command-line arguments passed as single quoted string to -pythonArgs.
ja: コマンドライン引数を、-pythonArgs に単一引用符で囲まれた文字列として渡します。

source: Open file with optional audio.
ja: オプションのオーディオ付きでファイルを開きます。

source: Compare two file items with a compare mode.
ja: 有料プランのある商品を先に表示する

source: Close the file item.
ja: インプットファイルを閉じる

source: Close all file items.
ja: 展開を閉じる

source: Return the root path to the installation of mrv2.
ja: mrv2のインストールのルートパスを返します。

source: Return the path to preferences of mrv2.
ja: 平和への道

source: Return the display options.
ja: 表示オプション

source: Set the display options.
ja: 地図表示オプションを設定します。

source: Return the LUT options.
ja: カップを片づけろ！

source: Set the LUT options.
ja: 一般的なオプションを設定

source: Return the image options.
ja: スライダー画像オプション

source: Set the image options.
ja: スライダー画像オプション

source: Return the environment map options.
ja: マップ オプション

source: Set the environment map options.
ja: マップ オプション

source: Set the compare options.
ja: オプションを比較

source: Set the stereo 3D options.
ja: 一般的なオプションを設定

source: Get the language of mrv2.
ja: 詳しい説明

source: Get the layers of the timeline (GUI).
ja: タイムラインフィルターのスキーマ

source: Get the version of mrv2.
ja: 必要なバージョンを取得する

source: Call Fl::check to update the GUI and return the number of seconds that elapsed.
ja: 午前 0 時を基点とする経過時間を秒数で返します。

source: Returns true if audio is muted.
ja: 値が文字列の場合、TRUE を返します。

source: Runs the same or a new mrv2 with a session file.
ja: クライアントは新しい外観となりますが、同じように機能します。

source: Set the muting of the audio.
ja: 2 音声ファイルの長さを調整する

source: Toggle Image Auto Normalize.
ja: 用語のトグル画像

source: Toggle Data Window.
ja: スキャンデータウィンドウ

source: Toggle Display Window.
ja: ショーウインドー

source: Toggle Ignored Display Window on OpenEXRs.
ja: ショーウインドー

source: Toggle Image invalid values.
ja: 無効な値:

source: Toggle Safe Areas.
ja: 安全地帯

source: Get the playback volume.
ja: 再生音量の調整モード

source: Set the playback volume.
ja: 再生音量の調整モード

source: Save a movie or sequence from the front layer.
ja: 正面からの紫外線

source: Save a single frame.
ja: 静止画または単一フレームの画像です。

source: Save multiple annotation frames.
ja: 複数のアノテーションフレームを保存します。

source: Save multiple frames.
ja: Visioffice 2 は、1人の患者に対して複数のフレームを処理します。

source: Save an .otio file from the current selected image.
ja: 現在のイメージから開始

source: Save a PDF document with all annotations and notes.
ja: 例 1PDF ドキュメントを公開する

source: Annotations module. Contains all functions and classes related to the annotationss.
ja: アノテーションモジュール。 アノテーションに関連するすべての関数とクラスを含みます。

source: Add notes annotations to current clip at a certain time.
ja: 移行ジョブは、特定の時間に毎日起動するようにスケジュールすることができます。

source: Add notes annotations to current clip at a certain frame.
ja: 特定のフレームで、現在のクリップに注釈アノテーションを追加します。

source: Add notes annotations to current clip at certain seconds.
ja: 特定の秒数で、現在のクリップに注釈アノテーションを追加します。

source: Get all times for annotations.
ja: 注釈のテキスト オプション

source: Open with Audio
ja: オーディオでエラーが発生しました

source: Video
ja: ビデオ

source: Audio
ja: オーディオ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: {0} - Channels: {1} {2} {3}
ja: {0} - チャンネル: {1} {2} {3}

source: Play timelines, movies, and image sequences.
ja: 動画や音楽を再生します

source: Timelines, movies, image sequences, USD assets or folders.
ja: アセットまたはフォルダーを別のライブラリへ移動する

source: Debug verbosity.
ja: デバッグ

source: Log verbosity.
ja: 冗長

source: Audio file name.
ja: 音声ファイル名

source: A/B comparison "B" file name.
ja: A/B比較 "B" ファイル名。

source: A/B comparison mode.
ja: A/B 比較モード。

source: A/B comparison wipe center.
ja: A/B 比較ワイプの中心。

source: A/B comparison wipe rotation.
ja: A/B 比較ワイプの回転。

source: Create OpenTimelineIO EDL from the list of clips provided.
ja: 次に、提供された仮想通貨のリストから「ビットコイン」を選択します。

source: OpenTimelineIO Edit mode.
ja: OpenTimelineIO 編集モード。

source: Load the images as still images not sequences.
ja: 画像をシーケンスではなく静止画像としてロードします。

source: Playback speed.
ja: 再生スピード

source: Playback mode.
ja: 再生モード。

source: Playback loop mode.
ja: 開ループモード選択

source: Seek to the given time, in value/fps format. Example: 50/30.
ja: 指定された時間に、value/fps 形式でシークします。例: 50/30。

source: Set the in/out points range in start/end/fps format, like 23/120/24.
ja: In/Out ポイントの範囲を start/end/fps 形式 (例: 23/120/24) で設定します。

source: OpenColorIO input color space.
ja: OpenColorIO 入力カラースペース。

source: OpenColorIO display name.
ja: 表示名

source: OpenColorIO view name.
ja: ビュー名

source: OpenColorIO look name.
ja: ルック名を入力してください

source: LUT file name.
ja: ファイル名

source: LUT operation order.
ja: ⑥台当たりセット作業（受注№単位に仕分け）

source: Python Script to run and exit.
ja: Pythonスクリプト

source: Python Arguments to pass to the Python script as a single quoted string like "arg1 'arg2 asd' arg3", stored in cmd.argv.
ja: Python スクリプトに渡す Python 引数を、cmd.argv に格納されている "arg1 'arg2 asd' arg3" のような単一引用符で囲まれた文字列として指定します。

source: Reset settings to defaults.
ja: 設定をリセットします。

source: Reset hotkeys to defaults.
ja: デフォルトに戻す

source: Start a server. Use -port to specify a port number.
ja: HTTP プロトコルを使用したルーター Web 管理のポート番号を指定する

source: Connect to a server at <value>. Use -port to specify a port number.
ja: PostgreSQLサーバに接続する場合、データベースを指定する必要があります。

source: Port number for the server to listen to or for the client to connect to.
ja: サーバーがリッスンするポート番号を指定する

source: Return the version and exit.
ja: 戻って終了

source: Cannot create window
ja: 作成不能

source: About mrv2
ja: 情報

source: Hide mrv2
ja: 非表示

source: Hide Others
ja: ほかを隠す

source: Services
ja: サービス

source: Show All
ja: すべてを表示

source: Quit mrv2
ja: 終了

source: Install Location:
ja: インストール場所 :

source: Preferences Location:
ja: 好み：

source: Temp Location:
ja: 一時的な場所:

source: Could not read python script '{0}'
ja: Python スクリプト '{0}' を読み込めませんでした

source: Running python script '{0}'
ja: Pythonスクリプト '{0}' を読み取れませんでした

source: with Arguments:
ja: 引数付き:

source: Python Error:
ja: パイソン

source: Filename '{0}' does not exist or does not have read permissions.
ja: ファイル名 '{0}' が存在しないか、読み取り権限がありません。

source: Print the log to the console.
ja: イベントをコンソールにログ出力します

source: Show this message.
ja: このヘルプメッセージを表示

source: Cannot parse option "{0}": {1}
ja: オプション "{0}" を解析できません: {1}

source: Cannot parse argument "{0}": {1}
ja: 引数 "{0}" を解析できません: {1}

source: Usage:
ja: 使用方法:

source: [option]...
ja: [オプション]...

source: Arguments:
ja: 引数:

source: Options:
ja: オプション:

source: Files
ja: ファイル

source: Compare
ja: 比較

source: Playlist
ja: プレイリスト

source: Network
ja: ネットワーク

source: Type
ja: 種類

source: Client
ja: クライアント

source: Server
ja: サーバー

source: Host
ja: 主催者

source: Host name or IP to connect to. For example: 127.0.0.1
ja: ローカル ホスト名または IP アドレス

source: Previously used Hosts
ja: これまでに使ったタグ

source: Port
ja: ポート

source: Port to connect to. Make sure your firewall and router allows read/write through it.
ja: 接続するポート。ファイアウォールやルーターが読み書きを許可していることを確認してください。

source: Connect
ja: 接続

source: Create
ja: 作成

source: Disconnect
ja: 接続解除

source: Shutdown
ja: シャットダウン

source: &File/&Open
ja: &ファイル/&開く

source: &File/&Save
ja: &ファイル/&保存

source: &Edit/&Undo
ja: 編集/元に戻す

source: &Edit/Cu&t
ja: &編集/切り取り

source: &Edit/&Copy
ja: &編集/&コピー

source: &Edit/&Paste
ja: &編集/&貼り付け

source: &Edit/&Delete
ja: &編集/&削除

source: &Edit/&Comment Selection
ja: &編集/&選択範囲にコメント

source: &Edit/&Uncomment Selection
ja: &編集/&選択範囲のコメント解除

source: &Search/&Find...
ja: &検索/&検索...

source: &Search/F&ind Again
ja: &検索/&再検索

source: &Search/&Replace
ja: &検索/&置換

source: &Search/&Replace Again
ja: &検索/&再置換

source: Clear/&Output
ja: クリア/&出力

source: Clear/&Editor
ja: クリア/&エディタ

source: Editor/&Run Code
ja: エディタ/&コード実行

source: Editor/Toggle &Line Numbers
ja: エディタ/行番号の切り替え

source: Editor/&Jump to Error
ja: エディタ/&エラーにジャンプ

source: Editor/&External Editor
ja: エディタ/&外部エディタ

source: Scripts/Add To Script List
ja: スクリプト/スクリプトリストに追加

source: Scripts/%s
ja: スクリプト/%s

source: Type in your python code here. Select an area to execute just a portion of it. Press Keypad Enter to run it.
ja: ここにPythonコードを入力してください。実行したい部分を選択して、キーのEnterを押すことでその部分だけ実行できます。

source: Python file {0} already exists. Do you want to overwrite it?
ja: Python ファイル {0} はすでに存在します。上書きしますか?

source: Failed to open the file for writing.
ja: ファイルを書き込みのために開けませんでしたNAME OF TRANSLATORS

source: Failed to write to the file.
ja: ファイルへの書き込みに失敗しました。

source: The stream is in an unrecoverable error state.
ja: [14] VaranManagerクラスがエラー状態です

source: Type your editor command
ja: 編集長には

source: {0} will be replaced with the line number. {1} with the file name
ja: {0} は行番号に置き換えられます。{1} はファイル名に置き換えられます

source: Regular expression error: {0}
ja: 正規表現エラー: {0}

source: Could not open python editor: {0}
ja: Python エディタを開けませんでした: {0}

source: Search String:
ja: 検索文字列:

source: No occurrences of '%s' found!
ja: 「%s」は見つかりませんでした。

source: Input
ja: インプット

source: NDI Connection
ja: NDI接続

source: None
ja: なし

source: Fast Format
ja: フォーマット

source: Best Format
ja: フォーマット

source: With Audio
ja: オーディオでエラーが発生しました

source: Without Audio
ja: オーディオ

source: Output
ja: アウトプット

source: Start streaming
ja: ストリーミング

source: With Metadata
ja: エクスポート不能 - メタデータに問題

source: Without Metadata
ja: メタデータ

source: Streaming {0} {1}...
ja: {0} {1}をストリーミング中...

source: Stop streaming
ja: ストリーミング

source: Toggle other eye stereo image.
ja: 右 - 左ステレオ画像

source: Image
ja: イメージ

source: Anaglyph
ja: 真のアナグリフ

source: Scanlines
ja: 走査線

source: Columns
ja: 柱

source: Checkerboard
ja: チェッカーボード

source: Graphics Card
ja: グラフィックスカード

source: Adjustments
ja: 調整金

source: Eye Separation
ja: 分離

source: Separation of left and right eye.
ja: 左右

source: Swap Eyes
ja: 交換

source: Swap left and right eyes.
ja: 左右

source: Cache
ja: キャッシュ

source: Gigabytes
ja: ギガバイト

source: Cache in Gigabytes.
ja: キャッシュの同期を保つ(K)

source: Read Ahead
ja: 先読み

source: Read Ahead in seconds
ja: 高い可用性を実現

source: Read Behind
ja: 後ろ

source: Read Behind in seconds
ja: 高い可用性を実現

source: File Sequences
ja: シーケンス

source: Audio file name
ja: 音声ファイル名

source: Maximum Digits
ja: 小数点以下の最大桁数(M):

source: Performance
ja: パフォーマンス

source: Changes force a reload of the current movie file.
ja: 流れの勢いが橋を押し流してしまった。

source: Timer mode
ja: タイマー

source: Audio buffer frames
ja: 使用する 20 ミリ秒のオーディオ バッファーの数

source: Video Requests
ja: ビデオ

source: Audio Requests
ja: オーディオ

source: Sequence I/O threads
ja: シーケンスI/Oスレッド

source: FFmpeg YUV to RGB conversion
ja: FFmpeg YUVからRGBへの変換

source: FFmpeg Color Accuracy
ja: FFmpeg カラー精度

source: When this setting is on, color accuracy is chosen when decoding YUV420_P8 movies that have Color Space as 'unknown', at the cost of some performance.
ja: この設定がオンの場合、パフォーマンスに多少の影響があるものの、カラー空間が「不明」として設定されたYUV420_P8映画をデコードする際にカラー精度が選択されます。

source: FFmpeg I/O threads
ja: FFmpeg I/Oスレッド

source: This value controls the number of threads that FFmpeg uses. For most movies, it should be left at 0. Some movies will show black frames. For any like that, you should set them to 1, press Enter and reload the movie file.
ja: この値はFFmpegが使用するスレッドの数を制御します。ほとんどの映画では、0のままにしておくべきです。いくつかの映画では黒いフレームが表示されることがあります。そのような場合は、1に設定し、Enterキーを押して映画ファイルを再読み込みしてください。

source: Default Settings
ja: デフォルト設定

source: This will reset all your settings to their default. Are you sure you want to continue?
ja: お使いのテーマのデフォルトスタイルを復元します。本当に実行してよいですか ?

source: Drop a clip here to create a playlist.
ja: いかにプレイリストを作るか

source: Create an empty timeline with a video and audio track.
ja: 電話番号をダイヤルして、ビデオ通話と音声通話を開始します。

source: Create a timeline from the selected clip.
ja: 選択したアイテム (

source: Save current EDL to a permanent location, making paths relative if possible.
ja: 現在のEDLを恒久的な場所に保存し、可能であればパスを相対パスにします。

source: Close current EDL.
ja: 現在のEDLを閉じます。

source: Clear the messages
ja: アプリをクリアする

source: Turn off image warping.
ja: OFF にする

source: Spherical
ja: 球形

source: Wrap the image or images onto a sphere.
ja: 画像または現在のレイヤーから色を選択

source: Cubic
ja: Cubic (3次補完)

source: Wrap the image or images onto a cube.
ja: 画像または現在のレイヤーから色を選択

source: Projection
ja: 投影

source: H. Aperture
ja: 絞り

source: Horizontal Aperture of the Projection.
ja: 投影法の種類

source: V. Aperture
ja: 絞り

source: Vertical Aperture of the Projection.
ja: 投影法の種類

source: Focal Length of the Projection. Use Shift + left mouse button to change or the mousewheel.
ja: マウスの左ボタンを放して %1 の 2 番目の端点の位置を決めます

source: Rotation
ja: 回転

source: Spin with middle mouse instead of rotating with it.
ja: マウスの中ボタンに割り当てる動作を指定します。

source: Rotation in X of the projection. Use middle mouse button to move around.
ja: * マウスのミドルボタンでパン

source: Rotation in Y of the projection. Use middle mouse button to move around.
ja: * マウスのミドルボタンでパン

source: Subdivisions
ja: サブディビジョン

source: Subdivision of the sphere when doing spherical projections
ja: 球面投影を行う際の球の細分割

source: Subdivision of the sphere in X.
ja: X方向での球の細分割

source: Subdivision of the sphere in Y.
ja: Y方向での球の細分割

source: Search
ja: 検索

source: Both
ja: 両方

source: Attribute
ja: 属性

source: Value
ja: 値

source: Main
ja: メイン

source: Subtitle
ja: サブタイトル

source: Metadata
ja: メタデータ

source: PAL Video
ja: PAL

source: NTSC Video
ja: ビデオ

source: 35mm Academy
ja: 35mm アカデミー

source: Widescreen (HDTV + STV)
ja: ワイドスクリーン (HDTV + STV)

source: 35mm European Widescreen
ja: 35mm ヨーロピアン ワイドスクリーン

source: Early 35mm
ja: 初期 35mm

source: HDTV / Widescreen 16:9
ja: HDTV / ワイドスクリーン 16:9

source: 35mm Flat
ja: 35mm フラット

source: 70mm
ja: 70mmフィルム

source: 35mm Anamorphic
ja: 35mm アナモルフィック

source: 35mm Panavision
ja: 35mm

source: Cinemascope
ja: シネマ スコープ

source: MGM Camera 65
ja: MGM カメラ 65

source: Load
ja: ロード

source: Reset
ja: リセット

source: Pick
ja: 選ぶ

source: %.3f seconds
ja: %.3f 秒

source: Video Stream #%d
ja: ビデオストリーム #%d

source: Name
ja: 名前

source: Codec
ja: コーデック

source: Unknown
ja: 不明

source: Width
ja: 幅

source: Width of clip
ja: カットの幅

source: Height
ja: 身長

source: Height of clip
ja: フィードの高さ

source: Aspect Ratio
ja: 縦横比

source: Aspect ratio of clip
ja: アスペクト比

source: Pixel Ratio
ja: ピクセルアスペクト比

source: Pixel ratio of clip
ja: 端末ピクセル比

source: Mipmap Level
ja: レベル

source: X Ripmap Level
ja: X リップマップ レベル

source: Y Ripmap Level
ja: Y リップマップ レベル

source: DOWN
ja: 下

source: UP
ja: 上

source: Rounding Mode
ja: 税の丸め計算

source: Video Rotation
ja: 動画回転

source: Compression
ja: 圧縮

source: Compression Num. Scanlines
ja: 圧縮番号スキャンライン

source: Number of Compression Scanlines
ja: 圧縮スキャンラインの数

source: Lossy Compression
ja: 損失圧縮

source: Deep Compression
ja: 圧縮

source: unsigned byte (8-bits per channel)
ja: 符号なしバイト（1チャンネルあたり8ビット）

source: (10-bits per channel)
ja: (1チャンネルあたり10ビット)

source: (12-bits per channel)
ja: (1チャンネルあたり12ビット)

source: unsigned short (16-bits per channel)
ja: 符号なしショート（1チャンネルあたり16ビット）

source: half float (16-bits per channel)
ja: ハーフフロート（1チャンネルあたり16ビット）

source: unsigned int (32-bits per channel)
ja: 符号なし整数（1チャンネルあたり32ビット）

source: float (32-bits per channel)
ja: 浮動小数点数（1チャンネルあたり32ビット）

source: Unknown bit depth
ja: ビット深度

source: Depth
ja: 奥行き

source: Bit depth of clip
ja: ツリーの深さ

source: Image Channels
ja: チャンネル

source: Number of channels in clip
ja: チャネル数

source: YUV Coefficients
ja: 係数

source: YUV Coefficients used for video conversion
ja: 動画の変換に失敗

source: Video Levels
ja: 動画: 会員レベル

source: Color Primaries
ja: マスタ表示色の原色が見つかりません。

source: Color TRC
ja: カラー

source: Color Transfer Characteristics
ja: 色を移植

source: Color Space
ja: 色空間

source: Color Transfer Space
ja: 色を移植

source: HDR Red Primaries
ja: HDR赤色原色

source: HDR Green Primaries
ja: HDR緑色原色

source: HDR Blue Primaries
ja: HDR青色原色

source: HDR White Primaries
ja: HDR白色原色

source: HDR Display Mastering Luminance
ja: HDRディスプレイマスタリング輝度

source: FFmpeg Pixel Format
ja: FFmpeg ピクセルフォーマット

source: Render Pixel Format
ja: ピクセル形式

source: Directory
ja: ディレクトリ

source: Directory where clip resides
ja: 現在データが保存されているフォルダを選択します。

source: Filename
ja: ファイル名

source: Filename of the clip
ja: 変換する makefile のパス。

source: Audio Directory
ja: オーディオ

source: Directory where audio clip resides
ja: 音声は

source: Audio Filename
ja: ファイル名

source: Filename of the audio clip
ja: 音声ファイルの長さを調整する

source: Video Streams
ja: ビデオストリーム

source: Number of video streams in file
ja: ファイル内のエントリー数

source: Audio Streams
ja: オーディオストリーム

source: Number of audio streams in file
ja: オーディオストリーム

source: Start Time
ja: 開始時刻

source: Beginning frame of clip
ja: 剪辑最后一帧.

source: End Time
ja: 終了時刻

source: Ending frame of clip
ja: 剪辑最后一帧.

source: First Frame
ja: 最初のフレーム

source: First frame of clip - User selected
ja: 最初のフレーム

source: Last Frame
ja: 最後のフレーム

source: Last frame of clip - User selected
ja: 剪辑最后一帧.

source: (PAL Fields)
ja: (PAL フィールド)

source: (NTSC Fields)
ja: (NTSC フィールド)

source: Default Speed
ja: 既定の目標速度

source: Default Speed in Frames per Second
ja: 1 秒あたりのフレーム数

source: Current Speed
ja: 現在の速度

source: Current Speed (Frames Per Second)
ja: "現在 速度60Km/s"

source: Disk space
ja: ディスク容量が少ない

source: Creation Date
ja: 作成日

source: Creation date of file
ja: 作成日

source: Modified Date
ja: 更新日

source: Last modified date of file
ja: 最終更新日

source: Load an image or movie file
ja: イメージか HTML ファイルをドロップ

source: Audio Stream #%d
ja: オーディオストリーム #%d

source: Four letter ID
ja: 4文字のID

source: Channels
ja: チャンネル

source: Number of audio channels
ja: チャネル数

source: Format
ja: フォーマット

source: Frequency
ja: プロセッサ周波数

source: Frequency of audio
ja: 実行の頻度

source: Max. Bitrate
ja: ビットレート

source: Disposition
ja: コール処理

source: Disposition of Track
ja: トラックのたるみ

source: Start
ja: 開始

source: Start of Audio
ja: オーディオの開始

source: Duration
ja: 生産時間

source: Duration of Audio
ja: オーディオの長さ

source: Subtitle Stream #%d
ja: 字幕ストリーム #%d

source: Codec Name
ja: コーデック

source: Closed Captions
ja: 字幕

source: Video has Closed Captions
ja: 字幕

source: Avg. Bitrate
ja: 平均ビットレート

source: Language
ja: 言語

source: Language if known
ja: ef vitað

source: Start of Subtitle
ja: 開始

source: Duration of Subtitle
ja: MS の罹病期間

source: Logarithmic
ja: 対数目盛

source: Square Root
ja: 平方根

source: Channel
ja: チャンネル

source: Green
ja: 緑

source: Blue
ja: ブルー

source: Select main A image.
ja: 画像の選択

source: Open a filename
ja: a ファイル名:

source: Open a filename with audio
ja: オーディオでエラーが発生しました

source: Close current filename
ja: このタブを閉じる

source: Close all filenames
ja: 展開を閉じる

source: Previous filename
ja: ファイル名

source: Next filename
ja: ファイル名

source: Filter EDLs
ja: Filter

source: Select one or more B images.
ja: 一つ以上選択

source: Select between Relative or Absolute Compare Time Mode
ja: 評価は、相対的であることも、絶対的であることもある。

source: Compare A
ja: 比較 A

source: Compare B
ja: 比較 B

source: Wipe between the A and B files Use the Option key + left mouse button to move the wipe in X or in Y
ja: A ファイルと B ファイルの間をワイプします Option キー + 左マウスボタンを使用して、ワイプを X または Y に移動します

source: Wipe between the A and B files Use the Alt key + left mouse button to move the wipe in X or in Y.
ja: A ファイルと B ファイルの間をワイプします Alt キー + 左マウスボタンを使用して、ワイプを X または Y に移動します。

source: Overlay the A and B files with optional transparencyy
ja: AとB

source: Difference the A and B files
ja: A ファイルと B ファイルの差分

source: Compare the A and B files side by side
ja: オプションを並列に比較。

source: Show the A file above the B file
ja: ナビゲーションバー上のページ読み込みのバーを表示します。

source: Tile the A and B files
ja: AとB

source: Wipe
ja: 擦除

source: Use the Option key + left mouse button to move the wipe in X.
ja: マウスの左クリックでテキスト枠が連結します。

source: Use the Alt key + left mouse button to move the wipe in X.
ja: * Alt + マウスの左ボタンでパン

source: Use the Option key + left mouse button to move the wipe in Y.
ja: マウスの左クリックでテキスト枠が連結します。

source: Use the Alt key + left mouse button to move the wipe in Y.
ja: * Alt + マウスの左ボタンでパン

source: Wipe Rotation. Use Shift + left mouse button along X to rotate wipe.
ja: マウスでドラッグして回転し、マウスホイールを使って拡大/縮小します。

source: Overlay
ja: オーバーレイ

source: Use the Option key + left mouse button to change transparency.
ja: * Alt + マウスの左ボタンでパン

source: Use the Alt key + left mouse button to change transparency.
ja: * Alt + マウスの左ボタンでパン

source: Enabled
ja: 有効

source: Order
ja: 並び順

source: Color Controls
ja: コントロールの色

source: Contrast
ja: コントラスト

source: Saturation
ja: 彩度

source: Tint
ja: 色合い

source: Invert
ja: 反転

source: Levels
ja: レベル

source: In Low
ja: 下級の友人

source: In High
ja: 高い（丘の）園の中で，

source: Out Low
ja: LOW

source: Out High
ja: 高温槽取り出し

source: Soft Clip
ja: ソフトクリッピング

source: Selects the current background type from the list
ja: 現在の行を選択します。

source: Solid Color:
ja: ソリッドカラー

source: Selects the solid color.
ja: ソリッドカラー

source: Size:
ja: サイズ:

source: Selects the checker size.
ja: フィルムサイズを選択してトリミング枠を表示します。

source: First Color:
ja: 第１カラー

source: Selects the first color.
ja: 第１カラー

source: Second Color:
ja: 第２カラー

source: Selects the second color in Checkers.
ja: 第２カラー

source: Text
ja: テキスト

source: Font
ja: フォント

source: Selects the current font from the list
ja: 現在の行を選択します。

source: Selects the current font size.
ja: 現在のフォント

source: Makes the following annotation disappear a second after drawn.
ja: 描画後1秒で次の注釈を消去します。

source: Color:
ja: カラー:

source: Selects the current pen color.
ja: 現在の行を選択します。

source: Selects a hard brush.
ja: 激しい運動。

source: Selects a soft brush.
ja: ダイナミックブラシ

source: Pen Size:
ja: ãã³:

source: Selects the current pen size.
ja: 現在の行を選択します。

source: Ghosting
ja: ゴーストか！

source: Previous:
ja: 前:

source: Selects the number of fading frames previous to the frame of the annotation.
ja: @label

source: Next:
ja: 次の開封まで：

source: Selects the number of fading frames following the frame of the annotation.
ja: @label

source: Frames
ja: フレーム

source: Current
ja: 現在

source: Makes the following annotation show on this frame only.
ja: 本システムには、下記のグリスを必ず使用してください。

source: Makes the following annotation show on all frames.
ja: 次の情報は、すべてのソースドキュメントに示す必要があります。

source: Notes
ja: 注記

source: Server started at port {0}.
ja: サーバーはポート {0} で起動しました。

source: Server stopped.
ja: サーバを停止しました

source: A client connected from {0}
ja: クライアントが {0} から接続しました

source: Client at {0} disconnected.
ja: {0} の接続解除

source: Server protocol version is {0}. Client protocol version is {1}
ja: サーバープロトコルのバージョンは {0} です。クライアントプロトコルのバージョンは {1} です

source: Remote file {0} does not exist on local filesystem.
ja: リモートファイル {0} はローカルファイルシステムに存在しません。

source: Remote files are less than local files.
ja: ローカルファイルのみがサポートされています。

source: Remote file {0} matches file name {1} but not path.
ja: リモートファイル {0} はファイル名 {1} と一致しますが、パスは一致しません。

source: Remote file {0} does not match local filename.
ja: リモートファイル {0} はローカルファイル名と一致しません。

source: Removing {0} from message publisher.
ja: メッセージパブリッシャーから {0} を削除しています。

source: Server listening on port
ja: サーバーはポートでリッスンしています

source: ComfyUI listening on port
ja: ComfyUI はポートでリッスンしています

source: Connected to server at {0}, port {1}
ja: サーバー ({0}, ポート {1}) に接続しました

source: Server connection lost.
ja: サーバー接続

source: Exception caught:
ja: 未知の例外を検出:

source: WARN:
ja: 警告:

source: Cannot save an NDI stream
ja: 保存できません

source: Saving movie to {0}.
ja: ムービーを {0} に保存しています。

source: Saving audio to {0}.
ja: オーディオを {0} に保存しています。

source: Saving pictures to {0}.
ja: 画像を {0} に保存しています。

source: ProRes profiles need a .mov movie extension. Changing it to .mov.
ja: ProRes プロファイルには .mov ムービー拡張子が必要です。.mov に変更します。
